Hai, Andrea.
Kami sudah membuat gambar ilustrasi dari biji ek itu.
dan foto keluarga
yang kamu beri, lalu
kami tambahan menjadi gambar di aplikasi.
Lihat
Ini bagus sekali.
Lihat ikon anggota keluarga ini.
Yang ini seperti nenekku
Dan warnanya, dan biji eknya.
Ini keren sekali.
Ya, semua jadi bagus
saat disatukan.
Tapi saya rasa ada satu fitur lagi
yang dapat kita tambah.
Apa itu?
Kemampuan mendengar pengucapan
tiap kata secara benar.
Pengucapan sangat penting
dalam belajar suatu bahasa.
Itu yang tersulit bagiku.
Itu benar, dan
untuk itu kita perlu rekaman audio
pada tiap kata yang diucapkan.
Andrea, bisakah kamu merekam
beberapa audio untuk kami?
Tentu.
Aku harus memperbaiki
pengucapanku.
Jangan khawatir.
Kamu pasti bisa.
Ayo ke studio rekaman
untuk merekam semua klip suara.
Sementara itu,
mari kembali ke panduan pelatihan.
Saat ini, kita di bab keempat
dari empat bab di pelatihan ini.
Ini bab terakhir sekarang.
Kali ini, kita buat agar pengguna
dapat memutar audio dan
mendengar pengucapan tiap kata
saat mereka sentuh layar.
Lalu kita akan belajar tentang
aktivitas siklus hidup Android dan
serta bagaimana cara membersihkan
resource saat memanggilnya kembali.
Ini adalah diagram aktivitas siklus hidup
yang akan kita bahas
lebih detail nantinya.
Lanjut.